# Makrobot DSL

Демонстрация возможностей Kotlin для создания DSL на примере DSL для сценариев детского робота.

DSL определен в пакете `csc.makrobot.dsl` отдельно от основного API.

#### Задание:

Допишите DSL для описания и создания робота, позволяющий использовать такой синтаксис:

```
    val робот = робот("Wall-E") {
        голова {
            пластик толщиной 2

            глаза {
                лампы {
                    количество = 2
                    яркость = 10
                }
                диоды {
                    количество = 1
                    яркость = 3
                }
            }

            рот {
                динамик {
                    мощность = 3
                }
            }
        }

        туловище {
            металл толщиной 1

            надпись {
                +"I don't want to survive."
                +"I want live."
            }
        }

        руки {
            пластик толщиной 3
            нагрузка = легкая - средняя
        }

        шасси = гусеницы шириной 10
    }
```

Другие варианты для `шасси`, которые нужно поддержать:
```
   шасси = ноги
   
   шасси = колеса {
        диаметр = 4
        количество = 2
   }
```

В результате выполнения кода выше должен быть собран экземпляр класса `MakroBot`.

Весь API находится в пакете `csc.makrobot.api`, его изменять нельзя.

Ваш DSL должен появиться в пакете `csc.makrobot.dsl`.

Данный синтаксис не претендует на адекватность, полноту и единый стиль.
Его цель - использовать разные инструменты языка Kotlin для DSL.

В проекте есть тесты, которыми вы можете себя проверять.
Тесты также нельзя модифицировать.


### Бонусные баллы
Мы понимаем, что некоторым людям написание dsl на русском языке может доставить физическую боль, и всё же
по разным причинам было решено не менять исходное задание от csc.
Однако же вам предлагается самостоятельно переписать используемые функции на английский язык за один бонусный балл.
Будьте аккуратны, после изменений смысл команд должен быть всё ещё понятен и полученный dsl должен выглядеть связно.

### Дедлайны
Гарантированные проверки:
* 3 проверки -- 14.11
* 2 проверки -- 17.11
* 1 проверка -- 20.11

**23.11** -- жёсткий дедлайн.

Удачи!
